RISE UP SEIYA AOSHIRO
انهض سييا أوشيرو
Mr. Seiya Aoshiro.
السيد سييا أوشيرو.
Am I really allowed to pick such a handsome businessman for an interview?
هل يحق لي حقًا اختيار رجل أعمال وسيم مثله لإجراء مقابلة معه؟
My publication is more home to articles like that.
إن منشوري هو موطن لمقالات مثل هذه.
INCONSISTENT POLITICIAN'S CONSTANT FLIP-FLOPPING
تقلبات سياسية مستمرة
Although I imagine he has flaws since he's only human.
على الرغم من أنني أتخيل أنه لديه عيوب لأنه مجرد إنسان.
But what would dragging that out lead to?
ولكن ما الذي قد يؤدي إليه إطالة أمد هذا الأمر؟
No.
لا.
If this feature gets greenlit, I could take charge of my own work.
إذا تمت الموافقة على هذه الميزة، فسأتمكن من تولي مسؤولية عملي بنفسي.
My chance is finally here.
فرصتي هنا أخيرا.
His family's apparel business was in the red during the recession.
كانت أعمال الملابس التي تملكها عائلته تعاني من خسائر خلال فترة الركود الاقتصادي.
He started helping out the business while he was a student
بدأ في مساعدة الأعمال التجارية عندما كان طالبًا
and began working there in earnest after graduation, started reorganizing,
وبدأ العمل هناك بجدية بعد التخرج، وبدأ في إعادة التنظيم،
causing sales to grow steadily.
مما أدى إلى نمو المبيعات بشكل مطرد.
The rise of a young executive.
صعود المدير التنفيذي الشاب.
Come in.
ادخل.
How's it going?
كيف الحال؟
I've read a few articles.
لقد قرأت بعض المقالات.
What'd you think?
ماذا تعتقد؟
He's exactly how I imagined.
إنه بالضبط كما تخيلته.
He's not a typical nepo baby.
إنه ليس طفلًا عاديًا.
He actually worked hard.
لقد عمل بجد في الواقع.
That's true.
هذا صحيح.
He cares about the employees,
إنه يهتم بالموظفين،
he has good character, and a strong sense of responsibility.
يتميز بشخصية جيدة، وحس قوي بالمسؤولية.
He just seems perfect in every single way.
إنه يبدو مثاليًا في كل شيء.
So where can I find an interesting and unexpected angle?
إذن، أين يمكنني أن أجد زاوية مثيرة للاهتمام وغير متوقعة؟
I don't have a clue.
ليس لدي أي فكرة.
What list of questions could I send?
ما هي قائمة الأسئلة التي يمكنني إرسالها؟
I can give you one helpful tip you may find useful.
يمكنني أن أعطيك نصيحة مفيدة قد تجدها مفيدة.
The guy's way greedier than he looks.
إن هذا الرجل أكثر جشعًا مما يبدو.
And full of himself.
ومليء بنفسه.
Write a letter that caters to someone like that.
اكتب رسالة موجهة إلى شخص مثل هذا.
Well, then.
حسنا إذن.
Good luck.
حظ سعيد.
-Shinoda. -Yes?
-شينودا. -نعم؟
Are you free to help me right now?
هل أنت متاح لمساعدتي الآن؟
I was going to tell you at the meeting,
كنت سأخبرك في الاجتماع،
but I'm working on an interview after talking to Mr. Murai.
لكنني أعمل على مقابلة بعد التحدث مع السيد موراي.
-That right? -Yes.
-هذا صحيح؟ -نعم.
-Never mind then. -What?
-لا بأس إذن. -ماذا؟
Good luck with landing the interview.
أتمنى لك حظا سعيدا في الحصول على المقابلة.
What?
ماذا؟
What was that smile?
ما تلك الابتسامة؟
Good luck.
حظ سعيد.
Mr. Murai did the same.
وفعل السيد موراي الشيء نفسه.
Kitahama Desk and Mr. Murai.
مكتب كيتاهاما والسيد موراي.
Hold on.
يتمسك.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
I might be in trouble.
ربما أكون في ورطة.
-What is it? -Don't you want it?
-ما هو؟ -ألا تريده؟
I do!
أفعل!
You're scaring me.
أنت تخيفني.
The interview with Aoshiro I was quietly working on at Mr. Murai's request.
كنت أعمل بهدوء على المقابلة مع أوشيرو بناءً على طلب السيد موراي.
Okay.
تمام.
Apparently, Kitahama Desk knew.
على ما يبدو، مكتب كيتاهاما كان يعلم.
In other words, Mr. Murai and Desk have their eyes on it.
بعبارة أخرى، السيد موراي و ديسك يراقبان الأمر.
This is a big deal.
هذه صفقة كبيرة.
There must be some big secret about Mr. Aoshiro.
لا بد أن يكون هناك سر كبير حول السيد أوشيرو.
I'm guessing they already have a few leads.
أعتقد أن لديهم بالفعل بعض الخيوط.
They're trying to get me to meet him directly.
إنهم يحاولون إقناعي بمقابلته بشكل مباشر.
But for what?
ولكن لماذا؟
Any ideas?
أي أفكار؟
Desk asked me the other day if I knew anyone who's close to Seiya Aoshiro.
سألني المكتب في اليوم الآخر إذا كنت أعرف أي شخص قريب من سييا أوشيرو.
Hold on. That's all he did.
انتظر. هذا كل ما فعله.
Something's definitely up.
من المؤكد أن هناك شيئا ما.
-It smells like a big story. -Right?
-إنها تبدو وكأنها قصة كبيرة. -صحيح؟
Mr. Murai and Kitahama Desk both had these big smiles,
كان السيد موراي ومكتب كيتاهاما يبتسمان ابتسامة عريضة،
and wished me luck.
وتمنى لي الحظ.
-Huh? -Right?
-هاه؟ -صحيح؟
Those two only smile if they're up to something.
هؤلاء الاثنان يبتسمان فقط إذا كانا يخططان لشيء ما.
Hey… Can I eat this now?
مهلا... هل يمكنني أن آكل هذا الآن؟
Hello?
مرحبًا؟
It's starting to get interesting.
لقد بدأ الأمر يصبح مثيرا للاهتمام.
I actually got to say the phrase I've been wanting to.
لقد تمكنت بالفعل من قول العبارة التي كنت أريد قولها.
Screw you!
تبا لك!
Do you have it out for him?
هل لديك ذلك بالنسبة له؟
Your shouting is disrupting our work.
صراخك يعطل عملنا.
This isn't what we talked about!
هذا ليس ما تحدثنا عنه!
I understand your point.
أنا أفهم وجهة نظرك.
I want you and your supervisor at our office!
أريدك أنت ورئيسك في مكتبنا!
Got it?
فهمتها؟
Are you okay, Mr. Yamabuki?
هل أنت بخير، السيد يامابوكي؟
What happened?
ماذا حدث؟
Kitahama Desk rewrote my article.
أعاد مكتب كيتاهاما كتابة مقالتي.
What?
ماذا؟
You're working on an interview?
هل تعمل على مقابلة؟
You know that, too?
هل تعلم ذلك أيضا؟
Not the details.
ليس التفاصيل.
I'll tell you, because it might help you.
سأخبرك، لأنه قد يساعدك.
Did you read the editorial?
هل قرأت المقال الإفتتاحي؟
Um…
واحد…
The politician Katsuya Sadamatsu, right?
السياسي كاتسويا ساداماتسو، أليس كذلك؟
Correct.
صحيح.
That man is his aide.
هذا الرجل هو مساعده.
I interviewed him and his aide over dinner about his political work.
لقد أجريت مقابلة معه ومع مساعده أثناء العشاء حول عمله السياسي.
To my surprise, Sadamatsu turned out to be clean and a good guy.
لقد فوجئت بأن ساداماتسو كان نظيفًا ورجلًا جيدًا.
But Desk got ahold of my draft and changed it,
لكن مكتبه حصل على مسودتي وقام بتغييرها،
turning it into a nasty piece.
تحويلها إلى قطعة سيئة.
Why would he do that?
لماذا يفعل ذلك؟
You know puff pieces?
هل تعرف قطع النفخة؟
An article to help elevate the subject and give them an advantage.
مقالة للمساعدة في رفع مستوى الموضوع وإعطائهم الأفضلية.
That's right.
هذا صحيح.
Desk told me this.
أخبرني المكتب بهذا.
Why?
لماذا؟
We don't publish puff pieces.
نحن لا ننشر مقالات نفخة.
If we published that without hinting that he's after voters,
إذا نشرنا ذلك دون التلميح إلى أنه يسعى وراء الناخبين،
and the government used it for PR, a lot of parties would start gloating.
وإذا استخدمتها الحكومة للعلاقات العامة، فإن الكثير من الأحزاب ستبدأ في التباهي بها.
You get it?
هل فهمت ذلك؟
The Sengoku Weekly was about to get used.
كانت مجلة Sengoku Weekly على وشك أن يتم استخدامها.
Desk avoided a fiasco.
تجنب المكتب الفشل.
In the end, he saved me.
وفي النهاية، أنقذني.
He was a good guy in person.
لقد كان رجلاً طيباً في شخصيته.
I truly wanted to root for him.
لقد أردت حقًا أن أشجعه.
I got to learn just how blind I was.
لقد تعلمت مدى ضعف بصري.
So the lesson is, we can't easily trust anyone.
الدرس المستفاد هو أننا لا نستطيع أن نثق في أي شخص بسهولة.
It's better to go in skeptical.
من الأفضل أن تذهب متشككًا.
Well, you have to be critical either way.
حسنًا، عليك أن تكون ناقدًا في كلتا الحالتين.
Don't make any assumptions.
لا تفترض أي شيء.
Always remain neutral.
ابقى محايدًا دائمًا.
It's hard to do, though.
من الصعب القيام بذلك، رغم ذلك.
That's all.
هذا كل شئ.
Always remain neutral.
ابقى محايدًا دائمًا.
DEAR MR. SEIYA AOSHIRO FORGIVE ME FOR…
عزيزي السيد سييا أوشيرو سامحني على...
This is the Sengoku Weekly.
هذه هي مجلة سينجوكو الاسبوعية.
Is Hinako Shinoda in?
هل هيناكو شينودا موجودة؟
That's me.
هذا انا.
I'm Miyamoto, Seiya Aoshiro's assistant.
أنا مياموتو، مساعد سييا أوشيرو.
I'm sorry for the sudden letter.
أنا آسف على هذه الرسالة المفاجئة.
Mr. Aoshiro appreciated the thoughtful handwritten letter.
أعرب السيد أوشيرو عن تقديره للرسالة المكتوبة بخط اليد.
He would love to do the interview.
سيحب إجراء المقابلة.
Thank you!
شكرًا لك!
I will create a proposal including compensation and contact you again.
سأقوم بإعداد اقتراح يتضمن التعويض وسأتواصل معك مرة أخرى.
Give my greetings to President Aoshiro.
أبلغ تحياتي للرئيس أوشيرو.
I will, look forward to hearing from you.
سأفعل ذلك، أتطلع إلى الاستماع منك.
Goodbye.
مع السلامة.
He gave the okay!
لقد أعطى الموافقة!
Nice one.
هذا لطيف.
-That's great. -Not bad.
-هذا رائع. -ليس سيئا.
Check and make sure he's okay with photographs.
تأكد من أنه موافق على الصور.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Seiya Aoshiro?
سييا أوشيرو؟
That's amazing.
هذا مدهش.
He might like it if you wore his brand for the day.
ربما يعجبه الأمر إذا ارتديت علامته التجارية لهذا اليوم.
That's a good idea!
هذه فكرة جيدة!
-And pay for it yourself. -Yes!
-و ادفع ثمنها بنفسك. -نعم!
I totally would.
أنا سأفعل ذلك بالتأكيد.
You're so pumped up.
أنت متحمس جدًا.
I'm worried things are going too well.
أنا قلق من أن الأمور تسير على ما يرام.
Maybe that handwritten letter really worked.
ربما كانت تلك الرسالة المكتوبة بخط اليد فعالة حقًا.
Slow down a bit.
أبطئ قليلا.
Another one, please!
واحدة أخرى من فضلك!
Don't get sloppy drunk again!
لا تسكر حتى الثمالة مرة أخرى!
When did I ever get sloppy?
متى كنت مهملاً؟
When you got back from Niigata.
عندما عدت من نيغاتا.
Stupid Sengokusha!
سينجوكوشا غبي!
That's not my fault.
هذا ليس خطئي.
My phone died,
مات هاتفي
then I got lost in the rain, and rang a doorbell.
ثم ضعت في المطر، وضغطت على جرس الباب.
I know, you told me.
أنا أعلم أنك قلت لي.
Then I almost got eaten by a bear in the sticks.
ثم كدت أتعرض للأكل من قبل الدب في العصي.
The bear's a lie.
الدب كذبة.
Busted.
تم القبض عليه.
Another one, please!
واحدة أخرى من فضلك!
A bear-repelling bell?
جرس طارد للدببة؟
Hina.
الآخر.
I get you're happy to finally work on your own project,
أفهم أنك سعيد بالعمل أخيرًا على مشروعك الخاص،
but don't get carried away.
ولكن لا تنجرف.
Good point.
نقطة جيدة.
Remember your favorite horror novel.
تذكر رواية الرعب المفضلة لديك.
Horror novel?
رواية رعب؟
The ones who screw around get cursed first.
أولئك الذين يمارسون العبث سوف يتعرضون لللعنة أولاً.
Same thing here.
نفس الشيء هنا.
Don't jinx me!
لا تجلب لي النحس!
Be careful when things seem too good to be true.
كن حذرا عندما تبدو الأمور جيدة جدًا لدرجة يصعب تصديقها.
Seiya Aoshiro, right?
سييا أوشيرو، أليس كذلك؟
Pretty roses have thorns.
الورود الجميلة لها أشواك.
Hold on!
يتمسك!
What's lurking below the surface?
ما الذي يختبئ تحت السطح؟
Can you be a little more reassuring?
هل يمكنك أن تكون أكثر طمأنينة؟
Good medicine tastes bitter.
إن الدواء الجيد طعمه مر.
The schemer is undone by his own schemes. Too much of a good thing.
المُدبّر يُفسد نفسه بمكائده. الكثير من الخير.
That's all negative, Asuka!
هذا كله سلبي، أسوكا!
Bathroom!
حمام!
Sorry!
آسف!
How are you drunk already?
كيف أصبحت في حالة سكر بالفعل؟
Sorry. Thank you.
عذرا. شكرا لك.
The PR zine.
مجلة العلاقات العامة.
You're still involved?
هل مازلت متورطا؟
No, but why does that matter?
لا، ولكن لماذا هذا مهم؟
You're carrying around your former department's work?
هل تحمل معك عمل قسمك السابق؟
Why are you being so harsh to me today?
لماذا أنت قاسي معي اليوم؟
Sorry, I'm kidding.
عذرا، أنا أمزح.
Anyway, do your best.
على أية حال، افعل ما بوسعك.
I'm rooting for you.
أنا أشجعك.
Thank you. I'll do my best.
شكرا لك. سأبذل قصارى جهدي.
What about the bathroom?
ماذا عن الحمام؟
Bathroom?
حمام؟
Good morning.
صباح الخير.
-Good morning… -Wow.
-صباح الخير... -واو.
Nice.
لطيف - جيد.
Looks good on you.
يبدو جيدا عليك.
It's Mr. Aoshiro's brand.
إنها العلامة التجارية للسيد أوشيرو.
That's great.
هذا عظيم.
If you please.
من فضلك.
Is the interview ready?
هل المقابلة جاهزة؟
Yes, I had Kitahama Desk look over the questions yesterday.
نعم، لقد طلبت من مكتب كيتاهاما مراجعة الأسئلة أمس.
It's just…
إنه فقط...
You want to ask me something.
تريد أن تسألني شيئا.
You seem to have some thoughts on Seiya Aoshiro, don't you?
يبدو أن لديك بعض الأفكار حول سييا أوشيرو، أليس كذلك؟
It's not that I don't.
ليس الأمر أنني لا أفعل ذلك.
But I don't have enough evidence to merit telling you now.
ولكن ليس لدي ما يكفي من الأدلة لكي أخبرك بها الآن.
Some bad rumors about him, right?
هناك بعض الشائعات السيئة عنه، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
I did some research online,
لقد قمت ببعض البحث على الإنترنت،
but didn't find anything.
ولكن لم أجد شيئا.
The facts are that he did revitalize the company.
الحقيقة هي أنه قام بإنعاش الشركة.
He may have a talent for business.
قد يكون لديه موهبة في مجال الأعمال.
And as you can see, he's charismatic and attractive.
وكما ترون، فهو يتمتع بكاريزما وجاذبية.
Is it better if I don't know the true objective of today's interview?
هل من الأفضل أن لا أعرف الهدف الحقيقي من المقابلة اليوم؟
Sorry for not being forthcoming.
عذرا لعدم الرد.
But all you have to do is conduct a smooth interview.
ولكن كل ما عليك فعله هو إجراء مقابلة سلسة.
I swear.
أقسم.
Just creating a connection with him would be big.
إن مجرد إنشاء اتصال معه سيكون أمرًا كبيرًا.
I see.
أرى.
It would be even more amazing if you could exchange personal numbers with him.
وسيكون الأمر أكثر روعة إذا تمكنت من تبادل أرقامك الشخصية معه.
Me?
أنا؟
With this hot guy?
مع هذا الرجل الساخن؟
Provided it’s possible.
بشرط أن يكون ذلك ممكنا.
If the opportunity presents itself.
إذا سنحت الفرصة.
Have a snack ready and try to make him lower his guard beforehand.
قم بإعداد وجبة خفيفة وحاول أن تجعله يخفف حذره مسبقًا.
Suzaki is already upstairs, getting set up.
سوزاكي في الطابق العلوي بالفعل، ويقوم بالإعداد.
You can ask him for advice.
يمكنك أن تطلب منه النصيحة.
Okay.
تمام.
You going?
هل انت ذاهب؟
I'll get the room ready and wait for him outside early.
سأقوم بتجهيز الغرفة وأنتظره بالخارج مبكرًا.
I'm off then.
سأذهب إذن.
Almost forgot.
لقد نسيت تقريبا.
Even if you happen to notice or realize something in the middle of it,
حتى لو لاحظت أو أدركت شيئًا في منتصف الأمر،
try to keep your poker face.
حاول أن تحافظ على وجهك الهادئ.
Okay.
تمام.
All right, good luck then.
حسنًا، حظًا سعيدًا إذن.
Thank you!
شكرًا لك!
Good morning, I'm Shinoda.
صباح الخير، أنا شينودا.
I apologize for the inconvenience.
أعتذر عن الإزعاج.
Not at all, I look forward to today.
لا على الإطلاق، أنا أتطلع إلى اليوم.
You really did come alone.
لقد أتيت وحدك حقا.
Yes.
نعم.
I do things alone when I can.
أفعل الأشياء بمفردي عندما أستطيع.
I even took the subway.
حتى أنني أخذت المترو.
I didn't even miss my transfer.
لم أفتقد حتى نقلتي.
YOUNG BUSINESSMAN SEIYA AOSHIRO
رجل الأعمال الشاب سييا أوشيرو
-Let me lead the way. -Sure.
-دعني أقود الطريق. -بالتأكيد.
Ms. Shinoda.
السيدة شينودا.
Drinks.
مشروبات.
Is coffee okay?
هل القهوة جيدة؟
Thank you.
شكرًا لك.
Do you two know each other?
هل تعرفان بعضكما البعض؟
Yes, we often work together on the Incident Team.
نعم، نحن نعمل غالبًا معًا في فريق الحوادث.
Incident Team?
فريق الحادث؟
Well, to be exact, I'm a freelancer.
حسنًا، لكي أكون دقيقًا، أنا عامل مستقل.
But I do most of Sengoku Weekly's shoots.
لكنني أقوم بأغلب جلسات التصوير الخاصة بـ Sengoku Weekly.
Usually a cameraman from the Photo Department gets sent to interviews,
عادة ما يتم إرسال مصور من قسم التصوير إلى المقابلات،
but Mr. Suzaki was swapped in last minute for this.
لكن السيد سوزاكي تم استبداله في اللحظة الأخيرة بهذا.
Ms. Shinoda.
السيدة شينودا.
Check if he needs milk or sugar.
تأكدي من أنه يحتاج إلى الحليب أو السكر.
I'll take it black.
سوف آخذه باللون الأسود.
Okay.
تمام.
-You two help yourselves as well. -Thank you.
- ساعدوا أنفسكم أيضًا. -شكرًا لكم.
I'm fine, why don't you have a cup?
أنا بخير، لماذا لا تشرب كوبًا؟
Sure.
بالتأكيد.
So you mostly take scandal photos.
لذلك فإنك تلتقط في الغالب صورًا فاضحة.
No, I take all sorts of photos.
لا، أنا ألتقط كل أنواع الصور.
Our chief sent me here since Shinoda's still a newbie.
لقد أرسلني رئيسنا إلى هنا لأن شينودا لا يزال مبتدئًا.
I figured that was the case.
اعتقدت أن هذه هي الحالة.
They're worried about you.
إنهم قلقون عليك.
Eyes forward.
عيون إلى الأمام.
Sorry.
آسف.
-Please be careful, it's hot. -Thank you.
-يرجى توخي الحذر، إنه حار. -شكرا لك.
You're kind, Ms. Shinoda, just like in you were in your letter.
أنت لطيفة، يا آنسة شينودا، تمامًا كما كنت في رسالتك.
I'm curious to know where your warm character comes from.
أنا مهتم بمعرفة من أين تأتي شخصيتك الدافئة.
Oh, no…
أوه لا…
Maybe I'll interview you instead.
ربما سأجري معك مقابلة بدلا من ذلك.
Where are you from?
من أين أنت؟
Rural Chiba.
ريف تشيبا.
Were you running around in the fields as a kid?
هل كنت تركض في الحقول عندما كنت طفلا؟
I wasn't that much of a tomboy.
لم أكن صبيانية إلى هذا الحد.
You're from Niigata, right?
أنت من نيغاتا، أليس كذلك؟
What were you like?
كيف كنت؟
I loved sports.
لقد أحببت الرياضة.
There were many big parks around.
كان هناك العديد من الحدائق الكبيرة حولنا.
Have you been to Niigata before?
هل سبق لك زيارة نيغاتا من قبل؟
I have!
أملك!
To ski or snowboard?
التزلج على الجليد أو التزلج على الجليد؟
No, for work.
لا، للعمل.
A month ago, but it was a short visit.
منذ شهر، ولكنها كانت زيارة قصيرة.
Kota Kubozuka.
مدينة كوبوزوكا.
In his teenage years, he caused an assault case.
في سنوات مراهقته، تسبب في قضية اعتداء.
I want you to check their Niigata residence.
أريد منك التحقق من مكان إقامتهم في نيغاتا.
Your work was crucial.
لقد كان عملك حاسما.
Even if you happen to notice or realize something in the middle of it,
حتى لو لاحظت أو أدركت شيئًا في منتصف الأمر،
try to keep your poker face.
حاول أن تحافظ على وجهك الهادئ.
You okay?
هل انت بخير؟
I'm sorry.
أنا آسف.
Did it get on your clothes?
هل وصل إلى ملابسك؟
I'll go use the restroom.
سأذهب لاستخدام الحمام.
Is Mr. Aoshiro involved in the serial accidental deaths?
هل السيد أوشيرو متورط في الوفيات العرضية المتسلسلة؟
Is it a coincidence?
هل هي مصادفة؟
No, hold on.
لا، انتظر.
Mr. Aoshiro?
السيد أوشيرو؟
You should request an interview.
ينبغي عليك طلب مقابلة.
Mr. Suzaki was swapped in last minute for this.
لقد تم استبدال السيد سوزاكي في اللحظة الأخيرة بهذا.
So you mostly take scandal photos.
لذلك فإنك تلتقط في الغالب صورًا فاضحة.
It's not a coincidence!
إنها ليست مصادفة!
How did I not notice until now?
كيف لم ألاحظ ذلك حتى الآن؟
I'm so stupid!
أنا غبية جداً!
How can I be so slow?
كيف يمكنني أن أكون بطيئا جدا؟
Pretty roses have thorns.
الورود الجميلة لها أشواك.
The guy's way greedier than he looks.
إن هذا الرجل أكثر جشعًا مما يبدو.
Mr. Aoshiro is connected to the serial mysterious deaths.
السيد أوشيرو مرتبط بالوفيات الغامضة المتسلسلة.
Something's set in motion.
شيء ما بدأ في الحركة.
I feel like I'm getting dragged into something again.
أشعر وكأنني أُجر إلى شيء ما مرة أخرى.
Things are getting interesting!
الأمور أصبحت مثيرة للاهتمام!
No picture, no real name, won't answer the phone.
لا صورة، لا اسم حقيقي، لن يجيب على الهاتف.
What if I end up with a boyfriend?
ماذا لو انتهى بي الأمر مع صديق؟
Subtitle translation by: Zensho Yamamoto
ترجمة الترجمة بواسطة: زينشو ياماموتو